## Plugin de internacionalização do CakePHP (localized)

Este plugin contém várias classes de validações para diversos países. Deve ser utilizado com CakePHP 1.3

### Usando o plugin

Primeiro faça o download do repositório e coloque-o em `app/plugins/localized` ou em um dos seus diretórios de plugin. Você pode então importar e usar as validações nas classes da sua aplicação.

### Validação no model

As classes de validação podem ser usadas para validar os campos no model.

	App::import('Lib', 'Localized.BrValidation');
	
	class Post extends AppModel {
	
		var $validate = array(
			'cep' => array(
				'valid' => array(
					'rule' => array('postal', null, 'br'),
					'message' => 'Deve ser um CEP válido'
				)
			)
		);
	}

### Usando validações com Validation

Você também pode acessar as validações a qualquer momento que queira chamar as validações depois de importar as classes de validação.

	if (Validation::phone($value, null, 'br')) {
		// Faça algo com o telefone validado
	}

## Contribuindo com o plugin

Se você achou que seu país não faz parte do plugin, por favor faça um fork do projeto no github. Quando você tiver feito o fork, você poderá commitar sua classe de validação (e qualquer caso de teste). Depois pode fazer um push para o github e enviar um pull request. Suas alterações serão revisadas e integradas.

## Issues do plugin

Se você tiver alguma issue (bug, enhancement, sugestão, etc), você pode reportar em http://cakephp.lighthouseapp.com/projects/42658-localized/overview